---
title: Истинное зрение (Truesight)
source: Player Core
---
# Истинное зрение (Truesight)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/revelation|Откровение]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 6  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Сакральная Оккультная Природная  
**Продолжительность** 10 минут  

Вы видите всё в пределах 60 футов таким, как оно есть на самом деле. ГМ совершает тайную проверку [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Противодействие (Counteracting)|противодействия]] против любого эффекта [[rules/traits/illusion|иллюзии]], [[rules/traits/morph|трансформации]] или [[rules/traits/polymorph|превращения]] в области, но только с целью определить, видите ли вы сквозь него (например, если проверка успешна против заклинания превращения, вы видите истинную форму существа, но само заклинание превращения не прекращается).
